Svalová pumpa nie je tak úplne zbytočná ako každý tvrdý.
Mysleklím prečo. Každý tvrdý, že svalová pumpa je pre hipertrofiu priamo zbytočná
a jediný driver svaloveho rastu je mechanické napäťi. Čo je pravda?
Ja ale tvrdím, že svalová pumpa dokáže byť pre rast svalou nepriamo prostešná.
Šeci veľmi dobre poznáme ten pocit, keď si napumpovaný, jak prasa podrej sa do zerkadla
a normálne sa sa nepoznávaš. A ký je to pocit? No podľa mňa veľmi dobrý.
A podľa mňaťa v takomto prípade ten trénink bavi o mnoho viac, ako keď si sfúknutý, jak balón
a tým pádom si viac motivovaný.
A motivácie má priamo koraláciu s tým, aký výkon podáž či viac si motivovaný.
Tým lepši výkon podáž tým viac ste baví chodíť na tie tréninki
a teraz dlhodobieho hládiska získaš lepšie vysledky.
Dáve preto, ja zdi odporučil si tréninki nástaviť tak, aby boli jednak čo najoptimálnejši,
ale jednak abyte čo najviac bavili.
A teraz v žiadnom prípade dne odporučiam, aby ste vyhľadávala pumpu tým, že budeš robíť 10 sérí na partiu,
super serie, drop city a čo ja viem, čo všetkáve.
Také je to náhnanie pumpy, dokáže przviť tvoj progres.
Čo ale tvrdím je, že sa tréninki dajú nástaviť tak, aby boli výbornie optimálne no zároveň,
aby sa ní dokázal nejakú pumpu, aby ta čo najviac bavil.
A práve preto, i keď to je výborný tréninkový split, tak už môzne som fanužíkom flubali tréninkov,
tie je ta pumpa minimálna a práve preto preferujem skôr napríklad taký Aperlover,
kde si viem nástaviť viacero sérí na jednotlivé svalove partie a teda máš konieče lepšiu svalovu pumpu.
Pochial asi jeden z ľudí, kohol flubali tréninki bavia a nechybati pumpa, kludne v tom pokračují, je to výborný split.
Ďalšia vec čo môže spraviť, pre čo najlepšiu pumpu je zabezpečiť správny pietný režim majžnický
a spojeden litér vody vypitejí pred tým ako ideš na trénin.
Ďalej, sachary, kdy čo sú hlavným zdrom energie, zjeď tak 30 a 60 minút pretreningom nejakých 50 a 100 g rýchli sachary dobo formy ovoci a ryžových lebičkov, ryžovejkáše alebo niečeho podobného.
A tak tiež čo vie spraviť, že dnešnou dobo veľkým trendom je jednoducho použiť pretreningovú pumpu.
Je super sa riadiť čo najoptimálnejším ráda mi v fitness, no verím, že je dôle, že neto skombinovať s tým,
čo teba najviac baví, čo ti z dlhodobie o ládiska prinesie najlepšie možné výsledky.
A pre viac je to došený rád, ako tým ma zvoľ svojej treningy.
Hoď follow.